Líder de la Gran Alianza,
afirmas que Gabriel Shane es cruel,
pero tengo curiosidad...
¿Cómo es exactamente malvado?
Ya me lo ha presentado.
Si no puedes proporcionar
una razón suficientemente convincente,
entonces no te permitiré
para llevarse a Gabriel.
Soy el líder de la Gran Alianza.
Si digo que es vicioso,
¡Entonces definitivamente es cruel!
Desde cuando...
¿¡Tengo que responderte!?
Sí, eso es correcto.
El Sr. Shane puede ser un hombre poderoso,
pero desde cuando
¿El líder de la Alianza Marcial
¿¡Necesita su permiso para hacer un arresto!?
Además, ¡un demonio es un demonio después de todo!
¿Por qué necesitamos una razón para atrapar uno?
Estos monstruos merecen morir.
No pertenecen a este mundo.
¡Líder, ejecútelo ahora mismo!
-¡Mátalo! -¡Mátalo!
¡Suficiente!